o que e um container? 
Diferente de uma vm, o container compartilha a kernel e a mesma arquitetura do SO.
esse processo permite rodar imagens(softwares) de uma forma isoalda do restante do PC.

O que sao imagens no container?
Um conjunto de softwares necessarios para realizar determinada operacao.
O container e o ambiente em que a imagem esta rodando.
A imagem é o produto final da receita(docker file)

O que e um docker? (PaaS?)
E um servico que fornece diversas funcionalidades para o container. 
Equivalente ao git(aplicacao) > git hub(servico da aplicacao), exite o 
container(aplicacao) > docker hub(servico da apliacao). Fornece tambem maneiras de 
construir containers de forma ordenada e customizada com o docker file e docker compose.

O que e o docker file?
Equivalente ao Makefile do C, o docker file fornece instrucoes para construir a imagem
Docker, manusenado dependenciads, scripts de criacao, configuracoes de rede e etc.

O que e um docker composer?
Diferente do docker file que possui a receita para criar apenas um container, 
o docker compose permite configurar acriacao de multiplos containers e gerencia-los a
partir de um arquivo YAML. Ele permite configuracoes adicionais como a orquestracao
da inicializacao dos containers, conexoes entre eles, dependencias e etc.

O que e uma API?

O que cada software faz?

O que e um IP, porta e processo? Como eles se comunicam numa rede?

docker network inspect bigquery_default
Esse comando cria uma docker network dentro o nome e dado a partir 
da pasta onde contem o docker-compose.yml no caso bigquery.
Ele cria uma subnet privada que 

